الفار الطباخ
RATATOUILLE
قصه فلم الفار الطباخ... 
يحلم الفأر (ريمي ) بأن يكون طباخاً ماهراً، وعقب إنفصاله عن عائلته بعد أن اكتشف وكرها، ليصل إلى باريس، ثم يستقر في مطبخ مطعم فاخر، يلتحق الشاب (بلنجويني) للعمل بالمطعم، ويستطيع (ريمي) التحكم فيه عن طريق التحكم في تحريك شعره، مما يجعله طباخاً ماهراً، ويثير غيرة زملائه الطباخين.


https://youtu.be/bNwfZi_EQ3I


روبانزل 
Tangled

قصه فلم ربانزل ...
كان هناك زوجين لم ينعم عليهما الله بأطفال بعد ولكن ذات يوم حملت الزوجة وأصبح زوجها يعمل على راحتها وتدليلها. لكي يأتي الجنين بخير، كان يجاورهم منزل ساحرة شريرة ولكن كان منزلهم يطل على حديقة منزلها وكان كل شيء مكشوف لهم من جميع الجهات.

الرابط https://youtu.be/w2bD4c3daDY


BEE Movie

قصه فلم Bee movie
يتخرج (باري) ذكر النحل للتو من الجامعة، ويخيب أمله لأن مستقبله وعمله الوحيد هو صنع العسل، لكن في رحلة خاصة خارج خليته، تنقذ (فانيسا) حياته، وهي بائعة زهور في مدينة نيويورك، وتزدهر العلاقة بينهما، يكتشف بعدها (باري) بأن البشر يأكلون العسل، ويقرر بعد ذلك رفع دعوة قضائية على البشر.

https://youtu.be/UT2-hkzOWQk



Frozen

اميره الثلج...
بإحدى بلاد العالم القديم تسمى آريندل، كان هناك ملكة تسمى إلسا ولديها أخت تسمى آنا، كانا يقضيان الكثير من الوقت فى اللعب على الجليد. تُعرف إلسا بقدراتها الجيدة فى التزحلق على الجليد ولكن!. فى يوم أثناء اللعب أصابت إلسا رأس آنا، ليذهب الملك والملكة إلى الترول وهى كائنات صغيرة تمتلك قدرات سحرية.

https://youtu.be/0j_0H5zYJtk